Mengapa kamu tidak menunggu di sini?
Saya akan pergi dan melihat ke dalam.
Silakan.
"Radha Mohan..."
'Permisi.'
Hai!  - Hai!
Bisa saya bantu?
Oh!  Saya minta maaf.
Saya Mohan Trivedi.  - Saya Yug.
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih ibu.
Dan anting-anting ini
terlihat sangat cantik.
Apa yang terjadi, Radhika?  Santai.
Yug pergi untuk membawa cincin itu.
Itu tidak terlalu mahal.
Santai aja.  - Ya, ibu.
Hai, saya Meera.
Yug.
- Kami datang untuk melihat rumahmu.
Tepat.  - Oh!  Apakah begitu?
Khattar, kapan kamu akan
menyingkirkan tipuan tak berguna ini?
Apakah kamu tidak tahu?
Bukankah aku sudah bilang kita tidak bisa
menunjukkan rumahnya saat kita mengadakan pesta?
Ya ampun!
Saya minta maaf.
Sebenarnya, aku bilang
padanya kalau kita mengadakan
pesta di rumah dan aku tidak
bisa mengajakmu berkeliling.
Oh!
- Aku benar-benar minta maaf.
Tapi kamu bisa datang ke sini besok.
Saya akan dengan senang hati
menunjukkan rumah saya kepada Anda.
Tentu.  Tidak masalah.
- Aku benar-benar minta maaf.
Ini bukan masalah.
Kita bisa melihatnya besok.
Bagaimanapun, rumah akan
terlihat lebih baik di siang hari.
Apakah saya benar, Tuan Khattar?
Maaf.
Permisi.  - Ya.
Anda memiliki sesuatu
yang berharga bagi saya.
Ya ampun!
Maaf.  - Sama sekali tidak.
Ibu, aku akan pergi dan melihatnya.
Saya akan kembali.  Oke?
Ya ampun!
Apa yang terjadi padanya?
Dia berlari keluar seolah-olah
ada yang menunggunya.
Terima kasih.  Terima kasih, Tuan Khattar.
Ayo.
Ayo berpesta.  Oke?
Ya.
Terima kasih banyak.
Pak, saya minta maaf.
Tuan Khatara, kami keluar pada malam hari.
Mari kita menjelajah sedikit.
Kami tidak akan mengajak
Anda naik Jeep kami.
Kami akan mengikatmu dan
membuatmu berlari di belakangnya.
Pak, kita bisa datang ke sini besok.
- Kami akan membuatmu berlari di belakang kami.
Kami bisa kembali lagi besok.
Apa yang telah terjadi?
Rasanya seperti itu
rumah ini milik seseorang
yang dekat denganku.
saya berharap...
Saya berharap jutawan
ini adalah kerabat kami.
Maksudku, dua jutawan.
Aku bisa saja menjebak kalian berdua.
Bayangkan saja, Mohan.
Kamu dan dia...
Bagaimana jika Anda berdua
menikah dengan orang yang sama?
Bukankah itu menyenangkan?
Bukan hanya Delhi,
tapi dia akan memiliki
rumah di London,
Paris, dan New York.
Lihat, halaman belakangnya indah sekali.
Bukankah rumahnya
akan lebih indah lagi?
Apakah itu sebuah lelucon?
- Ya, benar.  Jadi?
Saya suka lelucon.
Tapi bukan yang ini.
- Sangat lucu.
Aku akan kesana.
"Radha Mohan..."
Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.  Mengapa Anda memakai
sepatu hak ketika Anda tidak bisa berjalan di dalamnya?
Saya ingin Anda
membuang tumit Anda besok.
Kenakan sepatu datar.
- Tidak apa-apa.
Lupakan itu.
Apakah ada seseorang di sini tadi?
Siapa itu?
Bagaimana apanya?
- Maksud saya,
ada seseorang di sini, kan?  Siapa dia?
Bagaimana kamu tahu?
Saya hanya melakukannya.  Katakan saja padaku.
Apakah ada seseorang di sini?
- Tuan Khattar.
Orang yang kamu tunjukkan rumahnya.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak datang ke
sini hari ini karena kami sedang mengadakan pesta.
Jangan terlalu memanjakannya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
kami mengadakan pesta di rumah.
Bagaimana dia bisa masuk?
Mereka akan datang ke sini besok.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Oke.
Saat wajah cantik ternoda,
itu tidak terlihat bagus.
Saya pikir itu bagus sekarang.
Hanya satu detik.  Saya benar-benar minta maaf.  Halo.
- Ya.
'Radha?'
Mohan!
Radha?
Dia adalah Radhika, bukan Radha.
Ini adalah rumah Yug
Kohli dan Radhika.
Apakah kamu lupa itu?
Tunggu sebentar.
Saya melihat mata Anda.
Kamu boleh berbohong, tapi
matamu tidak bisa berbohong.
Sejak Anda datang ke Delhi,
matamu mencari seseorang, Mohan.
Entah Anda mengakuinya atau tidak, saya tahu
kamu datang ke sini dari Vrindavan
untuk mencari Radha.  Apakah saya benar?
Salah.
Baik mataku dan aku tidak berbohong.
Ya.
- Saya tidak mencari siapa pun.
Tidak ada yang perlu dicari.
Siapa yang akan saya cari?
Tahukah Anda mengapa saya datang ke Delhi?
- Mengapa?
Saya datang ke Delhi,
khusus untuk studi Gungun.
Ada sekolah yang lebih baik di sini.
Biaya kuliahnya lebih baik.
Saya ingin Gungun
menyelesaikan kelas sepuluhnya...
Maksudku, aku ingin dia
mengikuti ujian dewan di Delhi.
Mengapa kamu mengeluarkan suara itu?
Saya mengatakan apa yang saya inginkan.  Anda
dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan
di dalam mobil.  - Ayo.
Ya ampun!  Dimana kalian berdua?
Apakah Anda menemukan cincin itu atau tidak?
Oh!  Anda akhirnya menemukan cincin itu.
Bagaimana saya bisa kehilangan
sesuatu yang berharga bagi saya?
Jika seseorang mencoba merebut
hal-hal yang berharga bagiku,
Saya tidak akan membiarkan mereka berhasil.
Oh!  Cantik!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.
Yug menjadi romantis.
Semuanya baik-baik saja.  Ayo pergi.
Ayo pilih yang lain.
Ya.
Apa yang kamu lakukan, Yug?
Anda tahu tentang
hubungan kita dengan darah.
Seseorang tidak sering terluka, Bu.
Seseorang tidak mengalami pendarahan sepanjang waktu.
Sudah selesai.
Masalahnya telah berakhir.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Gambar sempurna.
Jangan kuatir.
Anda tidak perlu
khawatir ketika saya di sini.
Sekarang, mari kita
ambil foto keluarga.
Ya!
Anda?
- Mohan, bolehkah aku tidur denganmu di kamarmu?
Aku takut tinggal di
kamarku sendirian.
Oke.
Jadi kamu ingin tidur di kamarku
karena kamu takut di malam hari.
Bagaimana dengan fakta bahwa aku
akan takut jika melihatmu di malam hari?
Jika Anda ingin bermesraan,
lakukan di kamar Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itulah yang saya katakan, Gungun.
Tapi ayahmu tidak mendengarkan.
Tutup pintunya.
Dia masih kecil.  Apakah kamu gila?
- Teruskan.  Halo!
Siapa yang kamu panggil anak kecil?
Saya berumur lima belas tahun.
Dan saya juga bisa
menonton film-film itu.
Bagaimana apanya?
Itu...
Aku akan memukulmu sedemikian rupa
sehingga kamu akan melupakan segalanya.
Pergi dan tidurlah di kamarmu.
saya akan pergi.
Meera, kamu keterlaluan.
Ayah tidak mengerti kalau
kamu sangat menyukainya.
'Simping' Anda tidak ada habisnya.
Gungun, sayangku.
Itu adalah tugas kita sebagai manusia
untuk terus mencoba.
Penghargaan atas usaha
saya ada di tangan Mohan.
Itu ada di tangan Mohan, kan?
'Radha?'
"Mengapa aku merasa sangat kesal?"
"Hidupku dipenuhi dengan kegelapan."
"Saya menyambut Anda di rumah
ini dengan penuh rasa hormat."
'Selamat datang, Nyonya Radha Mohan Trivedi.'
"Saya merasa telah kehilangan
sesuatu yang saya sayangi."
"Aku setuju, ini adalah
kesalahanku sejak awal."
“Saya harap tidak ada orang
yang berakhir seperti saya.”
"Aku setuju, ini adalah
kesalahanku sejak awal."
“Saya harap tidak ada orang
yang berakhir seperti saya.”
Radha, kamu tahu, hari ini...
Aku merasa seolah-olah kamu
cukup dekat denganku hari ini.
Saya merasakan kehadiran Anda di
sekitar saya setelah bertahun-tahun.
Seolah-olah aku akan melihatmu
jika aku melihat ke belakang.
Jika aku mau mengulurkan tanganku,
Aku akan bisa menyentuhmu.
Dimana kamu, Radha?
Saya tidak tahu kapan Anda akan bertemu dengan
saya dan bagaimana Anda akan bertemu dengan saya.
Tapi setiap kali kamu bertemu denganku,
Saya tahu apa yang akan saya katakan kepada Anda.
Aku menyimpan banyak
pertanyaan dalam hatiku.
Anda harus menjawab semua
pertanyaan saya.  Hanya itu saja.
Hanya itu saja.
Hari ini, aku merasa seolah-olah
kamu cukup dekat denganku.
Seolah aku merindukanmu sedetik.
Saya merasa seolah-olah
kamu akan mengulurkan tanganmu
dan peluk aku lagi.
"Radha Mohan..."